いいか　ここ重要だからな　テスト出すぞ
私は学生会長の富士島鷹乃
でこっちが書記の近衛千代丸
私たち学生会では　ありきたりのプレイがしたくないの
まったく　私をドキドキさせるような素敵なプレイはないかしら
先生
富士島さんが具合悪いそうです
そうなのか　富士島
あっ　は…はい
脳に鈍痛が…
近衛　保健室まで付き合ってやれるか
はい　分かりました
ど…どういうつもり？
仮病使って授業抜け出すなんて
学生会役員にあるまじき行為だわ
聞いてるの　千代丸
脱いで
服　脱いでよ
ここで？
うん
た…確かに私は露出の癖もあるけど
さすがに学園で　授業中に裸体をさらけ出すのは　飛躍しすぎというか
いいから
服　脱いで
は…はい
こ…これでいい？
ダメだよ
隠さないで
ねえ　今どんな気持ち？
こ…これは　想像以上に…
例えるなら　ハードルを高くしすぎて　下をくぐってしまった心境ね
ごめん　意味…分からない
わ…私も正常な思考ができてない
今頃クラスのみんなは　真面目に授業受けてるよ
い…言わないで
鷹乃のことを心配してくれるかもしれないのに
それ…は…
もうこんなに濡れてるじゃないか
いや…
最低だね
みんなの規範になるべき学生会長のくせに
ごめんなさい…
僕に謝っても仕方ないだろう？
自分でマンコ拡げて謝罪しなよ
ご…ごめんなさい
私　授業中なのに　廊下で裸になって
おマンコ　ぐちょぐちょにして…ます
こんな変態学生会長で　ごめんなさい
鷹乃には　お仕置きが必要だね
ダメよ
こんなところで
ちょ…ちょっと　本当にダメよ
こんなの誰かに見られたら　私…
迷ってたんだ
鷹乃を僕の思い通りに変えてしまっていいのか
ち…千代丸…
でも　もう躊躇わないよ
鷹乃が望むなら　徹底的に調教してあげる
何を勘違いしてるの
私は元々こうなの
わ…私を変えるなんて　思い上がりも大概にしなさい
まったく…
あの先生は
教材ぐらいちゃん用意しといてほしいわ
いや…
ダ…ダメ　千代丸…
こ…声が　声が出ちゃう
我慢しなくていいんだよ　鷹乃
学園中のみんなに聞かせてあげなよ
そ…そんな…
どうしよ…
感じちゃダメなのに
どんどん気持ちよくなって…
マンコにチンポ突っ込まれて　ヒィヒィよがってるだらしない姿　みんなに見てほしいんでしょ？
ち…違う…
ダメ…ダメ　そんな激しくされたら　我慢できなくなっちゃう
誰かこっちに近づいてきてるね
いや…いや…
どこか…どこかに隠れないと
どうして？遠慮しないでいいよ
思いっきり無様にイクところ　見てもらいなよ
いや…イク…
見られちゃう　私のイクとこ
おっぱいも　おマンコも　いやらしいとこ
全部…全部見られて…
な…何してるんですか
い…いや…
イっちゃう…イっちゃう…
イ…イクゥゥゥゥー
あ…あの…
もしかして　学生会長の富士島さんですよね
ごめんなさい　こんな恥ずかしいところ見せちゃって
お…お願い　後で学生会室に来てくれる？
武蔵野双葉さん　２組の人だったのね
あ…あの　私　誰にも言いませんから
ていうか　言ったところで　誰も信じないです
学生会長が　あんなことしてるなんて
驚かせたちゃって　ごめんね
い…いえ…
あの　聞いてもいいですか
何かしら？
えっと…ああいうプレイっていうのは
こ…恋人同士だと普通…なんですか
普通は滅多にしないだろうね
安心なさい　私たちは異端よ
そもそも　恋人同士じゃないしね
ええ？！じゃあ会長は…
そうだね
言ってみれば　豚…かな
ぶ…豚…
そんなに驚くことかしら？
だ…だって　好きでもない人とそんなことするなんて　絶対おかしいです
例え初めは愛がなかったとしても　セックスの後には必ず…
うっさい　スイーツ
ダメよ　若いうちから歪んだセックス幻想なんかに囚われては
ゆ…歪んでる？
わ…私のほうが？
何なら　うちの千代丸を貸してあげましょうか
三日ほどで　あなたのあだ名『公衆便所』になると思うけど
一日あれば十分だよ
も…もういいです
私とお二人は　違う世界の住人だってことがよく分かりました
今日のことは忘れますから
金輪際　私に関わらないでください
あら　ツレないはね
お互い胸襟を開いたんだから
仲良くしましょう
い…嫌です
気安く触らないでください
汚らわしい
確かに
君からすれば　僕らはとても異常で
許されないものかもしれない
でも部外者で　ましてやセックスの経験もない君に
鷹乃のことを汚らわしいと言い捨てる資格はないよ
ご…ごめんなさい
私…
キツい言い方して　ごめん
突然すぎて　頭が混乱しちゃったんだよね
は…はい…
それなら
僕たちの行為が本当に汚らわしいかどうか
実際に見て　確かめたらいいと思うよ
はい？
そうね…
それしかないかも
仕方ないわね
え…ちょ…
な…
なんで脱ぐんですか
もちろん　君に見てもらうためだよ
同性から見てどうかな　鷹乃の体
ど…どうって…
脱いじゃう…
おっぱい…大きい
肌もツヤツヤで　ほんのり上気して
すごく…
きれい…
だってさ
せっかく褒めてくれたんだから　隠さないで全部見せてあげなよ
分かった…
双葉　よく見て
これが　私の…おマンコ…よ
ほら　濡れてるの分かる？
鷹乃は見られて喜ぶ変態なんだ
変…態？
幻滅だよね
学生会長がこんな淫乱女なんてさ
ご…ごめんなさい　もう…我慢できない…の
自分からオナニー始めちゃった
ホントにしてる…
くちゅくちゅにいってるよ…
どう？見える？
私のクリトリスも　乳首も　ビンビンに勃起しちゃってるの
双葉ちゃんはオナニーとかするの？
しません　こんなこと
隠さなくてもいいわよ
こんな気持ちいいこと
みんな…みんなしてるんだから…
あなたみたいな変態と一緒にしないでください
信じられない
人前でするなんて
女の子に変態って言われると　蔑まれると
ぞくぞくして　興奮しちゃう
イキそう…イっちゃいそう
はい　ストップ
ダメだよ
ゲストの前で勝手にイったりしたら
ち…千代丸　なんで…
イクなら　彼女に許可を貰わないとね
双葉　お願い　私…あと少しなの
ね　イってもいい？いいでしょ？
お願い　イかせて
か…勝手にすればいいでしょ　この…変態！
ごめんなさい　私…変態なの
オナニー見られて　すごく感じちゃってる
見て　見て見て
おマンコ搔き回して　私がイクとこ
い…いっぱい見て
す…すごい　他人がイクところ　初めて見ちゃった
あんなふうになっちゃうんだ…
どうしたの　双葉ちゃん
はい？
これからが本番だよ
いや…千代丸　待って…
休ませて…
ウ…ウソ
そんな大きいの　入るわけない
壊れちゃうよ
入ってる…
すごい　ちんぽ…ちんぽ　気持ちいい
会長のあそこ　あんなに拡がって痛そうなのに
気持ち…いいんだ…
千代丸　いいわよ
私のおマンコ壊われちゃうくらい　いっぱいめちゃくちゃにして
ほら　双葉ちゃんみてるよ
セックスのこと　ちゃんと教えてあげないと
双葉…
見て…見て…
もっと見て
セックス…気持ちいいの
いやだ…すごく近いよ…
おマンコの中　擦って　えぐられて…
奥まで　ずんずんされて…
感じる…感じちゃう
こんな…こんなにすごいんだ　セックスって
見られての…すごく気持ちいい…
もう…イク　また…イっちゃう
もう…イク　イク…
イクゥゥゥゥ
双葉ちゃん？
あれ？
わ…私…
失礼します
あの子　なんだかんだ言っても　ずっと目を離さなかったよ
しかも最後にはイっちゃってたみたいだし
大したものね
見てるだけで　オルガズムに達するなんて
武蔵野双葉…
面白いわ　あの子
あんなの見せられたら
私だって　我慢できなくなっちゃう
信じらんない
好きでもない人と　しかも授業中にセックスしちゃうなんて
あんないやらしいこと…
私がもし…
私が…それしちゃったら
そうよ
私だったら
もっともっと　ロマンティックに
私　決めてるの
初めてのセックスは　海の見えるホテルで
大好きな人に　優しく　愛してもらうって
ダメ…
そんなとこ舐めちゃ…
き…汚いから…
汚くなんかないさ
双葉のおマンコ　きれいで
可愛いよ
あなたは…
ほら　クラスのみんなも見てるよ
な…なん…で…
ここ　教室？
ま…待って　ダメ…
みんな…みんなが見て…
いや…やめて…やめてください
こんなところで挿れないで
君のロストバージン　クラスのみんなに見てもらえない？
マンコぐちょぐちょで　一気に入っちゃったね
お願い　抜いて　抜いて抜いて…
すごい
双葉のおマンコ　キュンキュン締まってる
さすが処女マンコね
私　見られちゃってる
おマンコに　おちんちん入ってるところ…
こんな恥ずかしい姿　みんなに見られちゃってる
そんな…おっぱい…おっぱい揉まないで
なんで？私　初めてなのに…
見られて　無理やりされて
どうして？どうしてこんなに…
ほらね　気持ちいいでしょう？
違う…
見て　私を見てるだけで興奮しちゃって
もう乳首ビンビンなの
会…長…
教えて　双葉
あなたにそんな顔をさせてるのは何なのかしら
愛情？恋慕？
そんな曖昧なものではないでしょう？
気持ちよくて答えられないみたいね
これで理解できたかしら？
セックスに愛情は必要ないって
ダメ　頭がボーっとして
もう　何も考えられない
子宮まで　ガンガン突き上げられて
私　おかしくなりそう…
あら　もうイキそうなの？
大勢に見られて　動物みたいに犯されて
初めてなのにイっちゃうのね
双葉　本当に可愛いわ
いやだ…
こんなで…イキたくない…よ…
それは無理よ　双葉
あなたの体は　こんなにも絶頂を迎えたがってるもの
そうだね　おマンコすごく熱くて　ひくひくしてる
ウソ…
いや…
来ちゃう…
体の奥から　すごいの…すごいのが来ちゃう…
人間わね　双葉
理性や感情でどれだけ抗っても
肉体の衝動には逆らえない
どうしようもなく　イってしまうようにできているのだから
お願い　やめ…やめて…
もうダメ　許して…
さあ　イって　双葉
イキなさい
イ…イク…
イク…イク…
いやだ…
私　妄想でオナニーして…イっちゃった？
双葉
随分気持ちよかったみたいね
え？なんで…
あなたのような有望な学生を探していたのよ
私だち　学生会役員の新メンバーとしてね
まあ　うちの秘密を知った人を野放しにはできないし
放尿シーンでも撮れればと思ったんだけど
まさかオナニーが撮影できちゃうとはね
そ…そんな…
今の…撮られてたの？
さすがだわ　双葉　私が思った通り…
いいえ　想像以上の逸材よ
学生会へようこそ
ウソ…だって…そんな…
イーヤ！